Um cliente deseja fazer a consulta do saldo de sua conta corrente no computador, por meio de uma aplicação de home banking. Suponha que o computador esteja ligado e conectado à Internet. A seguir, estão os passos que poderiam ser utilizados, porém, foram colocados fora de ordem. Procure organizá-los na ordem correta e escreva o algoritmo representando os dois tipos:

INICIO

enquanto nao visualizar o saldo faça

    str nomedousuario
    int conta, agência, senha 
    
    Abrir o navegador.
    enquanto nao carregar a pagina faça
        
        se o navegador estiver aberto: faça
            Digitar o endereço do site do banco.
        fim_se

        Preencher dados do número da agência e conta.
        Confirmar ou digitar o nomedousuário.
        Inserir a senha.
        Clicar no botão “OK” de acesso.    
        
        se numero da agencia, conta e senha forem diferentes: faça
            escreva ("Numero da agencia e conta ou senha estão incorretos, por favor tente novamente")
        fim_se

        se der algum erro faça
            continue
        fim_se
    fim_enquanto

    Selecionar a opção de saldo.
    Encerrar a sessão.
fim_enquanto

Fechar o navegador.

FIM