Uma multiplicação nada mais é do que um certo número de somas sucessivas de um dado número. Por exemplo, para multiplicar 34 por 5, basta somar o número 34 com ele mesmo 5 vezes. Escreva um procedimento de multiplicação para um número X por um dado número Y.

INICIO

var X, Y, start, conta, resultado
resultado <- falso
enquanto resultado for falso faça
    escreva("qual numero voce deseja fazer a multiplicação? (maior valor")
    leia X
    se X tiver letras e virgulas faça
        escreva("Não é possível digitar letras e nem virgulas, substitua letras por numeros e virgula por ponto!!")
    fim_se

    escreva("E multiplicadopor qual outro numero? (menor valor)")
    leia Y
    se Y tiver letras e virgulas faça
        escreva("Não é possível digitar letras e nem virgulas, substitua letras por numeros e virgula por ponto!!")
    fim_se

    se X for menor que Y faça
        substitua o valor de X por Y e Y por X
    fim_se

    start <- 0
    conta <- 0
    enquanto start nao for igual a Y faça
        conta
        some conta com X
        conta <- conta + X
        start <- start + 1
        continue
    fim_enquanto
    escreva(conta)
    resultado <- verdade
fim_enquanto

FIM


