Escreva um procedimento para a realização de uma divisão. Para simplificar, considere apenas a divisão de um número inteiro por outro, de forma que o resultado também deva ser um número inteiro.

INICIO

escreva("qual numero voce deseja que seja dividido?: ")
leia X
se X tiver letras e virgulas faça
    escreva("Não é possível digitar letras e nem virgulas, substitua letras por numeros e virgula por ponto!!")
fim_se

escreva("E dividido qual outro numero?: ")
leia Y
se Y tiver letras e virgulas faça
    escreva("Não é possível digitar letras e nem virgulas, substitua letras por numeros e virgula por ponto!!")
fim_se
start <- 0
resultado <- 0
repeat <- 0

enquanto resto nao for igual a 0 faça
    resto <- start - X
    se digito for maior igual a 20 faça
        resto <- 0
    fim_se
    se resto for menor que 0 faça
        start <- start + Y
        resultado <- resultado + 1
        digito <- digito + 1
        continue
    fim_se
    se resto for maior que 0 faça
        resultado <- resultado - 1
        start <- start - Y
        resto <- start - X
        repeat <- repeat + 1
        virgula <- 10**repeat
        X <- X * virgula
        digito <- digito + 1
        continue
    fim_se
    resultado <- resultado / virgula
    escreva(resultado)
fim_enquanto 
FIM