O que fazer?

Explicar em um vídeo de no máximo 5 minutos o diagrama DER e DTR do enunciado a seguir. 

Como requisitos iniciais foram identificados:


1. Devem ser cadastrados os alunos dos cursos com seus dados e dos seus responsáveis.

2. Devem ser cadastrados os professores do curso, que devem ter uma identificação única, nome, endereço completo, telefone de contato e CPF; Também dever ser cadastrados as disciplinas e horários;

3. Os funcionários da escola também devem ser cadastrados. Funcionários têm um número de matrícula, seu nome completo e departamento em que trabalha. Departamentos, por sua vez, possuem código e nome. Todo funcionário obrigatoriamente é vinculado a um departamento, que pode ter vários funcionários. Além disso, todo departamento possui um único chefe;

4. Alunos devem poder realizar cursos. Deverá haver um histórico de controle, onde deve ser registrado os cursos, notas, aprovação, faltas, etc.