Escreva um programa para ler 3 valores inteiros e escrever o maior deles. Considere que o usuário não informará valores iguais.


INICIO
real x;
real y;
real z;


escreva("Vou adivinhar qual dos numeros é maior...");
escreva("Digite o primeiro número: ");
leia(x);
escreva("Digite o segundo número: ");
leia(y);
escreva("Digite o terceiro número: ");
leia(z);

se x > y E x > z então
    escreva("O maior número é o ", x);
        se y > x E y > z então
            escreva("O maior número é o ", y);
                se z > y E z > x então
                    escreva("O maior número é o ", z);
                        se x == caracter OU z == caracter OU y == caracter entao
                            escreva("Só se pode digitar números);
                                senao
                                    escreva("Humm digitou um número igual né... Não existe um maior entre eles");
                                fim_se
                        fim_se
                fim_se
        fim_se
fim_se
                    

FIM