Faça um programa que receba a idade de um nadador e mostre sua categoria, usando as regras a seguir. Para idade inferior a 5, qual mensagem deveríamos mostrar?

INICIO

idade: inteiro

escreva("Qual é sua idade?: ")
leia(idade)

se idade < 5 entao
    escreva("Você é muito novo para participar dessa competição, a idade minima para entrar emalguma categoria é de 5 anos")
fim_se
se idade >= 5 E idade < 8 então
    escreva("Sua categoria é infantil!!")
fim_se
se idade >= 8 E idade < 11 então
    escreva("Sua categoria é Juvenil!!")
fim_se
se idade >= 11 E idade < 16 então
    escreva("Sua categoria é Adolescente!!")
fim_se
se idade >= 16 E idade < 31 então
    escreva("Sua categoria é Adulto!!")
fim_se
se idade > 30
    escreva("Sua categoria é Sênior!!")
fim_se

FIM